Ahora vamos a comentar algunas cosas
que probablemente hayas visto.
Aquí no hay respuestas correctas
o incorrectas.
Queremos que te habitúes a identificar
las cosas que puedas conocer en el código.
Te habrás dado cuenta de que esto comienza
por un corchete angular de apertura
y con el nombre de la vista.
Luego hay una serie de atributos.
Y luego un corchete angular de cierre.
Pero no hay ninguna barra oblicua.
Eso vendrá más tarde.
Habrás visto los valores de anchura
y altura, lo cual quiere decir
que los lados del ViewGroup
se contraerán
para que entre el contenido.
Habrás visto que hay un atributo
que no conocías,
android:orientation="vertical".
A lo mejor puede decirte algo
el hecho de por qué
están colocados verticalmente en columna.
Más abajo tenemos
dos elementos de TextView.
Si nos fijamos en el atributo text,
dentro está
"Guest List", que aparece aquí,
y "Kunal" está aquí.
Parece
que solo irá una persona a la fiesta.
Luego tenemos un grupo
muy divertido de símbolos.
A lo mejor no lo recuerdas, pero esto
es un corchete angular de apertura,
una barra, LinearLayout
y luego el corchete angular de cierre.
Esta es la etiqueta de cierre
y esta la etiqueta de apertura.
Si lo recuerdas del principio
de la lección, te mereces un punto.
Bien, vamos a ver
algunos códigos de ejemplo
para indagar más sobre el tema.